Saudara, bagaimana kabarmu?
Baik, pak.
Tuhan ingin menggunakanmu.
Amin.
Tapi itu sangat buruk di masa lalu - Anda memiliki teman yang buruk.
Iya
Ketika saya mengatakan teman-teman yang buruk, maksud saya scammer internet.
Anda hanya perlu dilepaskan
Memang benar Anda telah menerima Tuhan tetapi tidak seorangpun yang benar-benar membebaskan Anda.
Ya, Man of God.
Dan roh-roh itu menyiksamu.
Iya
Anda disiksa karena masa lalu Anda menyiksa Anda.
Waktu Nubuat
Saya akan berdoa bersamamu.
Amin.
Dan setelah berdoa bersamamu, aku melihatmu di kedutaan.
Saya punya paspor saya di sini.
- Untuk pergi ke kedutaan?
- Iya
Tepuk tangan untuk Yesus Kristus!
Terima kasih Yesus!
Bahkan kasus saya dari Pengadilan Banding di London ada di sini. Saya memenangkan banding; mereka menolak untuk meneleponku.
Saya mengatakan setelah pembebasan, saya melihat Anda di kedutaan memperoleh visa.
Dia memiliki dokumen di tas itu. Tuhan yang kita layani.
Tuhan yang kita layani!
Anak yang kita sembah!
Harapan masa depan apa!
Itu adalah Tuhan untukmu.
Jika apa yang Anda katakan adalah menurut Roh Allah, Anda akan menjadi tepat dan benar.
Kata-katamu tidak akan sia-sia.
Anda tidak akan terus mengatakan cerita tetapi harus tepat.
Jadi, saudara, setelah pembebasan Anda, tunggu saya.
Seperti yang saya katakan, saya melihat Anda ---
Terima kasih, Man of God.
Ini adalah ketiga kalinya Anda pergi ke kedutaan dan mereka menolak Anda.
Ya, Man of God.
Pembebasan Dalam Nama Yesus
Terimakasih tuan. Anda bebas.
Dibebaskan di dalam Nama Yesus
WAKTU TESTIMONI
Puji Tuhan, Gereja!
Nama saya Joseph Imarhiagbe.
Ini adalah istriku yang cantik, Celine Imarhiagbe.
Kami dari Inggris.
Mr Joseph Imarhiagbe & Wife
Warga Nigeria Tinggal di Inggris
Sebelum saya mulai, izinkan saya memberikan sebuah lagu untuk Yesus saya.
Saya tidak pernah tahu Dia akan menjawab saya dengan cara ini
Jawab aku dengan cara ini
Terima kasih Yesus
Mr Joseph Imarhiagbe & Wife
Warga Nigeria Tinggal di Inggris
Saya menghadapi tantangan di Inggris untuk memiliki rumah saya di sana.
Semua terbukti gagal - saya tidak bisa.
Saya dan istri saya mencoba banyak cara. Kami menghabiskan begitu banyak uang tetapi tidak ada yang terjadi.
Akhirnya, saya dikeluarkan dari Inggris.
Sebaliknya, saya dideportasi dari Inggris.
Jika Anda dideportasi dari Inggris,
Anda harus menunggu beberapa tahun tertentu sebelum dapat mendaftar lagi.
Saya pindah dengan teman - teman yang buruk.
Teman scamming internet.
Kami berpikir untuk menjadi kaya dengan cepat.
Mencoba untuk memenuhi kebutuhan, tetapi tidak ada yang keluar darinya.
Saya berada di Inggris, mencoba untuk menetap tetapi saya tidak bisa mendapatkan izin tinggal saya.
Akhirnya, visa saya habis dan saya dideportasi ke Nigeria.
Kemudian, kami menonton Emmanuel TV di YouTube.
Seorang teman saya di Prancis - teman istri saya - berkata, "Anda harus pergi ke SCOAN!
Berkat Anda ada di sana! "
Saya berkata, "Ok".
Saya datang ke Nigeria.
Terima kasih Tuhan!
Pada tanggal 19 April, Tuhan Yang Maha Esa, Tuhan Nabi, Tuhan Nabi TB Joshua menempatkan saya!
Dan dia berkata, "Tuhan ingin menggunakan Anda dan Anda memiliki begitu banyak teman buruk".
Sebenarnya, ada banyak teman yang buruk.
Saya pindah dengan teman yang berbeda - teman-teman internet scamming.
Tetapi terima kasih Tuhan!
Dan dia memberi nubuatan lain bahwa dia melihat saya pergi ke kedutaan,
mengumpulkan visa saya.
Segera dia menyebutkan kata itu, ketakutan itu meninggalkan saya.
Ketakutan itu - "bagaimana saya akan mendapatkan visa ini?" - tinggalkan aku segera.
Puji Tuhan!
Saya pergi ke kedutaan dan mendaftar.
Saya diberi izin anggota keluarga Eropa untuk melakukan perjalanan kembali ke Inggris setelah ramalan.
Hanya dua minggu setelah ramalan!
Akankah kita menempatkan tangan kita bersama untuk Yesus!
Ketika Anda mendengar kekuatan dan kebaikan Tuhan dalam kehidupan orang-orang,
Anda akan memberinya tepuk tangan yang lebih besar!
Ini hanya keajaiban!
Dan tidak ada orang lain yang bisa melakukan ini dengan adil selain Tuhan dan Juruselamat kita!
Jika Anda tahu itu, satukan tangan Anda bersama-sama lebih keras untuk Yesus!
Mr Joseph Imarhiagbe & Wife
Kesaksian Nubuat
Segera abdi Allah bernubuat kepada saya, ketakutan itu pergi.
Dan saya memiliki semangat keberanian untuk pergi ke kedutaan dan mengajukan permohonan visa.
Berapa lama Anda harus tinggal
sebelum Anda bisa mengajukan permohonan visa lain ke Inggris?
10 tahun!
Tetapi setelah Anda menerima kata-kata nubuat itu dari abdi Allah,
segera Anda sampai ke SCOAN, beri tahu kami berapa lama Anda mendapatkan visa Anda.
Itu hanya dua minggu.
Dua minggu dibandingkan dengan sepuluh tahun - bukankah itu sebuah keajaiban!
Gantungkan tanganmu sekali lagi untuk Yesus!
Lebih keras untuk Yesus!
Mr Joseph Imarhiagbe & Wife
Kesaksian Nubuat
Setelah saya mendapat visa, saya pergi ke Inggris.
Di bandara Heathrow, saya dihentikan oleh badan perbatasan Inggris
bahwa saya bukan orang di paspor saya.
Saya berkata, "Wow. Bagaimana Anda bisa berkata begitu?" Saya membawa semuanya keluar.
Dia berkata, "Tidak, kamu bukan orangnya".
Saya ditangkap di bandara Heathrow.
Saya membawa Air Pagi saya.
Saya sedang melayani Air Pagi di saku saya, memanggil nama Yesus.
Saya berkata, "Ayah, Anda telah menggunakan hambamu untuk bernubuat tentang hidupku,
bagi saya untuk mendapatkan visa ini. Ayah, aku tidak ingin kembali ke Nigeria lagi.
Ayah, tolong aku keluar! "
Saya menyemprotkan Air Pagi di saku saya.
Hanya sepuluh menit kemudian, orang yang sama masuk
dan berkata, "Tuan Joseph, tolong, kami minta maaf.
Atas nama badan perbatasan Inggris, minta visa Anda ".
Itu dicap dan saya langsung menemui istri saya.
Saya sangat senang.
Terima kasih Yesus.
Mr Joseph Imarhiagbe & Wife
Kesaksian Nubuat
Inilah nubuatan yang diberikan oleh abdi Allah bahwa saya telah ditolak tiga kali.
Ini satu dan dua.
Ini stempel lain.
Setelah nubuatan diberikan, dapatkah Anda sekarang menunjukkan kepada kita penegasan dari kata nubuatan itu.
Setelah ramalan itu, saya diberi izin tinggal.
Ini adalah izin tinggal saya di Inggris.
Mr Joseph Imarhiagbe & Wife
Kesaksian Nubuat
Seperti yang kita ketahui bahwa hanya melihat apa yang Tuhan katakan akan menghasilkan dan meningkatkan iman kita.
Kita telah melihat bukti dari kata-kata nubuat yang diberikan oleh abdi Allah, Nabi TB Joshua, kepada saudara ini
dan kami telah melihat bukti paspornya, itu adalah izin yang diberikan di Inggris.
Dapatkah Anda menunjukkan kepada kami dokumen lain untuk membuktikan apa yang telah dilakukan Tuhan dalam hidup Anda,
segera Anda menerima kata-kata nubuatan itu.
Terima kasih.
Seperti yang Anda lihat di sini - di sini adalah sertifikat aplikasi
setelah abdi Allah menubuatkan hidupku.
Sertifikat permohonan ini datang dengan dokumen tempat tinggal.
Ini kasusnya, seruan di Inggris yang saya menangkan.
Itu menyatakan bahwa Menteri Luar Negeri tidak memiliki hak untuk menghapus saya dari Inggris.
Ini juga dokumen yang sama untuk mengonfirmasi masa tinggal saya di UK.
Saya bersyukur kepada Tuhan - ini adalah mobil keluarga kami.
Tuhan telah memberkati kita dengan ini dan kita mengembalikan semua kemuliaan kepada Tuhan.
Hallelujah. Akankah kita sekali lagi meletakkan tangan kita bersama untuk Yesus!
Mr Joseph Imarhiagbe & Wife
Kesaksian Nubuat
Jadi dapatkah Anda memberi tahu kami - bagaimana kehidupan Anda sejak Anda menerima izin tinggal di Inggris,
dibandingkan dengan hidupmu sebelumnya?
Seperti yang Anda lihat sekarang, saya bersinar di dalam Tuhan.
Mr Joseph Imarhiagbe & Wife
Kesaksian Nubuat
Jika Anda dapat memutar kembali videonya, saya menjadi gelap.
Mr Joseph Imarhiagbe & Wife
Kesaksian Nubuat
Tetapi Yesus telah mengambil kendali.
Terimakasih tuan.
Mr Joseph Imarhiagbe & Wife
Kesaksian Nubuat
Jadi kita bisa melihat di layar televisi kita seperti yang dikatakan saudara dengan benar,
sebelum dia menerima nubuat yang mengubah hidupnya,
kita bisa melihatnya melihat - Anda dapat mengetahui bahwa ada sesuatu yang salah,
bahwa sesuatu pasti salah dengan postur yang kita lihat.
Tapi lihat gambar yang Anda lihat di sisi kanan -
Anda bisa tahu bahwa Tuhan Yang Maha Kuasa telah melakukan sesuatu yang ajaib dalam hidupnya.
Dia berkata, segera dia menerima ramalan itu, seluruh hidupnya benar-benar berubah.
Kehidupan istrinya benar-benar berubah.
Dia sekarang hidup baik-baik saja. Dia sekarang memiliki pekerjaan sendiri.
Kita bisa melihat mobil yang diberkati Tuhan Yang Maha Kuasa dengan mereka,
dan mereka memiliki kehidupan yang baik sekarang untuk kemuliaan Tuhan.
Mari kita sekali lagi menyatukan tangan kita untuk Yesus Kristus!
Mr Joseph Imarhiagbe & Wife
Kesaksian Nubuat
Emmanuel!
(Tuhan Bersama Kita - Matius 1:23)
Namaku Celine Imarhiagbe.
Pria yang berdiri di sisiku adalah suamiku.
Suami saya telah mengatakan itu semua.
Kami benar-benar berterima kasih kepada Tuhan atas hidup kami, apa yang telah Tuhan lakukan untuk kami.
Kami memuji Tuhan, dalam nama Yesus.
Nyonya Celine Imarhiagbe & Suamiku
Kesaksian Nubuat
Saran saya: Jangan lari ke teman, larilah ke Yesus!
Hallelujah. Itu singkat, singkat tapi langsung ke intinya.
Bahwa situasi apa pun yang kita lalui dalam kehidupan, kita harus percaya pada Tuhan
bahwa hanya Dia yang dapat melihat Anda melalui.
Kami memberikan kemuliaan kepada Tuhan Yang Maha Kuasa atas apa yang telah Dia lakukan dalam hidup Anda dan kehidupan keluarga Anda.
Anda harus tahu bahwa semua ini adalah untuk keselamatan jiwa Anda.
Pastikan Anda memegang firman Tuhan.
Jadikan firman-Nya standar untuk hidup Anda
dan seperti yang Anda tahu Firman-Nya, itu akan terus membuat Anda berada di jalan yang baik menuju kehidupan yang baik.
Hallelujah. Sekali lagi, mari kita merangkai tangan kita bersama untuk Yesus Kristus.
Mr Joseph Imarhiagbe & Wife
Kesaksian Nubuat